ترجمة وتعديل
||الدكتور علي طـلال & صبري مغل & أحمد عباس||
تعديل التوقيت
Scooby07
.حسنًا، لنفعل هذا مرّة أخيرة
.(اسمي (بيتر باركر
.تعرضت لعضة عنكبوت مشع
..ولـ 10 أعوام
كنت الواحد والوحيد
."سبايدرمان - رجل العنكبوت"
.واثق جدًا أنّكم تعرفون بقية القصة
.القوة العظيمة تخلق مسؤولية عظيمة
لقد انقذت الكثير من الناس
.وغرمت وانقذت المدينة
.وثم انقذت المدينة مجددًا
ومرارًا وتكرارًا
.ومجددًا
..وفعلت
.فعلت هذا
.أننا لا نتحدث عن هذا
.انظروا، أنا شخصية كتاب هزلي
.أنا محب للحبوب
.عملت ألبوم عيد الميلاد
.لديّ أغنية مميزة جدًا
"سبايدرمان، سبايدرمان"
.ومصاصة
.أعني، بدوت فظيعًا
..لكن بعد كل شيء
."ما زلت أحب كوني "سبايدرمان
أعني، مَن لا يحب ذلك؟
لذا، لا يهم عدد مرّات الضرب التي أتلقاها
.لكني دومًا أجد طريقة للعودة
لأن الشيء الوحيد الذي
يقف بين هذه المدينة والنسيان
.هو أنا
.هناك فقط "سبايدرمان" واحد
.وأنتم تنظرون إليه
!(مايلز)
!مايلز)، أبي، حان وقت الذهاب للمدرسة)
!(ـ (مايلز
ـ أجل! أجل؟
هل أنهيت حزم حقيتك للمدرسة؟
.أجل
.فقط أريد أن أكوي قميصي الأخير
.هيّا! أنت رجل بالغ الآن
ـ لنري هذا للمعلمين
(ـ (مايلز
أين حاسوبي المحمول؟
،إذا كنت تريدني أن أقلّك
.فيجب أن نذهب الآن
.لا يا أبي، سأذهب سيرًا
ـ اذهب مع السائق الشخصي الآن
ـ لا بأس
ـ (مايلز)! يجب ان نذهب
ـ لحظة واحدة
ـ يجب ان نذهب
.ـ أمي، يجب أن اذهب
.ـ لحظة واحدة
.ـ أراك الجمعة
.ـ حسنًا، أمي
.انظروا مَن عاد
كيف الحال، يا أخي؟
.مرحبًا، أنّي فقط أمر من هنا
كيف حالك؟
مايلز)! هل شعرت بالهزة الأرضية البارحة؟)
عمّ أنت تتحدث؟
.نمت كالطفل البارحة
ـ كيف حال المدرسة الجديدة؟
ـ سهلة جدًا
(ـ أننا نفتقدك، (مايلز
ـ تفتقدوني؟ ما زلت أعيش هنا
مهلاً، تفتقدوني؟
!بئسًا
.بحقك
.جديًا، أبي
.المشي سيكون جيّد
يمكنك المشي كثيرًا يوم السبت
.عندما تزيل هذه الملصقات
هل رأيت هذا؟
.لا أعرف ما إذا كنت أنا الفاعل
."والملصقان البارحة في "كلينتون
.أجل، تلك أنا وضعتها
.أنظر إلى هذا، مقهى آخر جديد
ـ هل ترى هذا يا (مايلز)؟
ـ أجل، تمامًا
ـ ما الذي يسمى هذا؟
ـ حفلة الرغوة
.حفلة الرغوة"؟ بحقك"
.الجميع ينتظر في الطابور
هل ترى هذا؟
.أجل
هل هو مقهى أم ديسكو؟
.أبي، مزحتك قديمة يا رجل
هناك عدة تقارير حول الزلزال
.الغامض الذي وقع ليلة أمس
مصادر مقربة من "سبايدرمان" تقول
.إنه يسعى للمشاكل
سبايدرمان". أعني هذا الرجل"
،يتأرجح مرّة في اليوم
ويلعب لعبة "التركيز" بقناعه
الصغير ولا يرد على أحد. صحيح؟
.أجل، أبي
في هذه الأثناء، رجالي في الخارج
.يخاطرون بحياتهم دون ارتداء القناع
ـ أننا نظهر وجوهنا
ـ لا، اسرع، أعرف هؤلاء الأولاد
.القوة العظيمة تخلق مسؤولية عظيمة
.ليس هكذا يقال حتى، أبي
.أحب حبوبه، مع ذلك
.أعترف بذلك
.يا إلهي
ألّا تتجاوز الشرطة الإشارة الحمراء؟
.أجل، البعض يفعل ذلك
.لكن ليس والدك
لمَ لا يمكنني العودة إلى
متوسطة "بروكلين"؟
.مايلز)، لقد ناقشنا هذا منذ أسبوعين)
.لن نخوض هذا الحوار
أنّي فقط أظن أن هذه المدرسة
.الجديدة للطلاب النخبة
ـ "النخبة"؟
..ـ وسأفضل أن أكون في
.مدرسة عادية بين رفاقي
رفاقك"؟"
.هؤلاء رفاقك
أنا فقط هنا لأنّي فزت بهذا
.اليانصيب الغبي
محال، لقد اجتزت امتحان الدخول
مثل أيّ أحد آخر، إتفقنا؟
.لديك فرصة هنا
هل تريد أن تفسدها؟
هل تريد أن ينتهي بك
الامر مثل عمك؟
وما خطب عمي (آرون)؟
.إنه رجل جيّد
.جميعنا نتأخذ قرارات في هذه الحياة
ـ لا أشعر أن لديّ خيار الآن
ـ لست كذلك
.(أحبّك، (مايلز
.أجل، أعرف يا أبي
.أراك الجمعة
ـ يجب ان تقول ليّ "أحبّك" ايضًا
ـ أبي، أأنت جاد؟
."أريد أن اسمعها، "أحبّك يا أبي
هل تريدني أن أقولها؟
.أنّك اوصلتني إلى المدرسة
"ـ "أحبّك، يا أبي
ـ انظر إلى هذا المكان
."أحبّك، يا أبي"
.أحبّك، يا أبي
.مفهوم
.أربط شريط حذائك، من فضلك
."أحبّك، يا أبي"
.مرحبًا، صباح الخير
كيف الحال؟
ـ عطلة الاسبوع كانت قصيرة، صحيح؟
"ـ "مفهوم
.يا إلهي، هذا محرج
.كنا نرتدي السترة نفسها
.مرحبًا، شريط حذائك غير مربوط
.أجل، أدرك هذا
.إنه خياري
مَن يمكنه حل هذا "أكس واي"؟
.وهذا معروف بالقياس المنطقي
."اقرأوا فصلين من كتاب "التوقعات العظيمة
لديكم اختبار منزلي حول
.الضغط الحجمي
أريد مقال بخمس صفحات
.باستنتاجاتكم
.احتمالات آخرى لا تعد ولا تحصى ..
يمكن أن يكون هناك كون
.حيث أرتدي قميص أحمر
.أو أرتدي سروالاً جلديًا
.السيّد (موراليس) يتسلل في الظلام
.أنّك متأخر مجددًا
قال (اينشتاين) أن الوقت نسبي، صحيح؟
.ربما أنّي لست متأخرًا
.ربما أنتم جئتم مبكرًا
.آسفة
.المكان هادئ هنا
هل تود مواصلة الوقوف عندك
أو تريد الجلوس؟
كوننا في الواقع هو واحد من
العديد من الأكوان المتوازية
.التي تحدث في الوقت نفسه بالضبط
شكرًا لحضور الجميع هنا في
"مؤسسة "فيسك فاملي
ـ احببت مزحتك
ـ حقًا؟
.أعني، أنها لم تكن مضحكة
.لهذا السبب ضحكت
.لكنها ذكية، لهذا احببتها
.لا أعتقد أنّي رأيتكِ من قبل
كل خيار نقوم به سيخلق عددًا
.لا يحصى من الاحتمالات الآخرى
.ماذا لو أصبح ما لا نهاية
صفر؟ إذا حصلت على هذا
،التقييم مجددًا
ربما ستطردوني من هنا، صحيح؟
.ربما أنّي لست مناسب لهذه المدرسة
إذا كان شخص يرتدي العصابة
ويختار الأجوبة
في أختبار "الصح أو الخطا" بشكل
،عشوائي
هل تعرف كم ستكون نتيجته؟
ـ 50%؟
ـ هذا صحيح
ـ مهلاً
ـ الطريقة الوحيد لتكون كل الأجوبة خاطئة
.هي معرفة الأجوبة الصحيحة
.أنّك تحاول الأنسحاب
.ولن أدعك تفعل هذا
.سأكلفك في كتابة مقال شخصي
،ليس عن الفيزياء، بل عنك
.وأي نوع من الأشخاص تريد أن تكون
!(العم (آرون
هل أرتعبت؟
هل تريد هذا؟
كيف حال المدرسة؟
!بأفضل حال
.لديّ العديد من الأصدقاء
.لا يمكنك أخباري أنها سيئة
.هناك مكان للفتيات الذكيات
.مكان يجب أن يكون ممتلاً بهن
.لا، لا توجد واحدة
لا أريد ابن أخي أن يذهب
.للخارج بدون رفيقة
.لديّ رفيقة
.هناك فتاة جديدة
.في الواقع، كما تعرف، أنها مهتمة بيّ
.تعرف كيف يكون هذا
ما اسمها؟
أتعرف، أننا فقط في المراحل
.المبكرة الآن
هل تعرف لمسة الكتف؟
.بالطبع أعرف
.لكن أخبرني على أيّ حال
.غدًا، أجد تلك الفتاة
،اذهب نحوها وقل
."مرحبًا"
أأنت جاد، يا عم (آرون)؟
.أنّي أخبرك يا رجل، إنه علم
."لذا، سأمشي نحوها وأقول "مرحبًا
."لا، لا، قل "مرحبًا
."مرحبًا"
."لا، "مرحبًا
أأنت واثق أنّك ابن أخي يا رجل؟
هل هذه هي؟
.ربما يجب عليّ الذهاب
.ما زال لديّ واجب منزلي لأنجزه الليلة
هل كنت تخفي هذا عني؟
هل تستخدم هذه؟
.لا يا رجل، تعرف أبي
.لا يمكنني
.هيّا، لديّ مكان سيبهرك
.لا، لا يمكنني
.سأقع في مشكلة حقيقية
مهلاً يا رجل، اخبره ان معلمة
.الفن جعلتك تفعل هذا
كيف عرفت هذا المكان؟
.أعمل امور هندسية هنا
ما الأمر؟
.أجل يا رجل، عرفت أننا اقرباء
!ياللروعة
!"بروكلين"
هناك الكثير من التاريخ
.في هذه الجدران
.هذا الجدار لا يزال جيّد
.(والآن أنت وحدك، يا (مايلز
.حسبّك، تمهل قليلاً
.هذا أفضل
هل ترى ما لديك الآن؟
.ارتكاب الأخطاء جزء من هذا
.مايلز) الحقيقي يظهر من مخبأه)
الآن يمكنك قص هذا الخط
.بلون آخر
هل تساعدني قليلاً؟
هل تريد استخدام القطرات؟
،لأن أذا استخدمتها، سيكون هذا رائعًا
،لكن إذا لم تستخدمها
.فيجب أن تستمر
.هذا مقصود
ـ ياللروعة
ـ هل هذا مبالغ كثيرًأ؟
.لا، يا رجل
.مايلز)، أنّي أفهم ما فعلته بالضبط)
أجل، أتعرف، أنا ووالدك كنا
.نفعل هذا في الماضي
ـ توقف عن الكذب
ـ هذا صحيح
،ثم إنه أصبح شرطي
..وأنا لا أعرف
..إنه رجل جيّد، فقط
.تعرف ما أقصده
.حسنًا، هيا يا رجل
.يجب أن اذهب الآن
.مايلز)، لنذهب)
.هذا غريب
.سروالي تقلص
.أظن أنّي أصبحت بالغًا
.يجب أن اشتري سروال جديد
مهلاً، لمَ هذا الصوت في
رأسي صاخب جدًا؟
ماذا؟
ـ أأنت بخير؟
ـ ماذا؟
لمَ أنّي اتعرق كثيرًا؟
لمَ أنت تتعرق كثيرًا؟
.إنه يتعلق بسن البلوغ
.لا أعرف لماذا قلت هذا
.لكني لن امر بسن البلوغ
.أجل، لكني انتهيت
.أنا رجل
إذًا، أنتِ وافدة جديدة هنا، صحيح؟
.لدينا قاسم مشترك
.أجل، هذا شيء واحد
.(رائع. أجل، أنا (مايلز
.(أنا (غواندا
مهلاً، اسمكِ (غواندا)؟
.أجل، انه اسم افريقي
.أنا من جنوب أفريقيا
.ليس لديّ لكنة لأنّي ترعرعت هنا
.ألمس كتفها قبل أن ترحل
لمَ هذا مخيف جدًا؟
هل أفعل هذا بحركة بطيئة
أم يبدو انها كذلك؟
.(أنّي امزح. اسمي (واندا
.لا "غ". هذا جنوني
.مرحبًا
.حسنًأ، إذًا
.سأراك في الجوار
.سأراكِ
ـ آسف
ـ مهلاً
ـ سحقًأ
ـ هل يمكنك ان تدعني اذهب، رجاءً؟
ـ لا يمكنني
ـ تمهل، لا بأس
ـ (مايلز)، لنذهب
ـ أنّي افعل هذا حقًأ
.إنه مجرد سن البلوغ
.لا أظن أنّك تعرف سن البلوغ
.اهدأ وحسب
ـ حسنًأ، لديّ خطة
ـ رائع
ـ سأسحب بقوة
ـ هذه خطة فظيعة
ـ واحد
ـ لا تفعل هذا
ـ اثنان
ـ ثلاثة
تشرفت بمقابلتكِ؟
.بالطبع، تشرفت تمامًأ
.لا أحد رأى هذا
.لا بأس
.لا أحد يعرف
.الجميع يعرف
.انهم يتحدثون عني
!انهم رأوا كل شيء
.هو يعرف، هي تعرف، انهم يعرفون
.ياللروعة، انها طويلة جدًا
لماذا يبتسم؟
هل انا فتى غريب الآن؟
ما الذي افعله؟
.هذا الفتى غريب جدًأ
كيف أتوقف؟
هل يمكنهم سماع أفكاري؟
لمَ كل افكاري صاخبة جدًأ؟
أعرف أنّك تسللت للخارج
.(البارحة، يا (موراليس
!تظاهر بالغباء
مَن (موراليس)؟
!ليس بذلك الغباء
!مهلاً
.حسنًا، أنت بخير
.أنت بخير
.لن يجدك
.لا
ما الذي تفعله في مكتبي، (موراليس)؟
!موراليس)! افتح الباب)
لماذا يحدث هذا؟
.لديه صوت رائع
!افتح الباب
!توقف عن الألتصاق
!(استمر في الألتصاق، (مايلز
..هوفستادتر) يقترح)
..هل نحن
..ننظر على
.حسنًا
!غرفتي
"لماذا هذا يحدث؟"
."ارجوك توقف عن الألتصاق"
"..ارجوك واصل الألتـ"
.مهلاً، مهلاً
كيف يمكن ان يكون هناك
اثنين "سايدرمان"؟
."لا يمكن أن يكون هناك أثنين "سبايدرمان
هل يمكن؟
!هيّا يا عم (آرون)، رد
.(أجل، انا (آرون
.ٍسأكون خارج المدينة لبضعة أيام
.سأعاود الاتصال بك عندما أعود
.وداعًأ
.لا، لا، لا
!هذا ليس ممكنًا
.إنه مجرد سن البلوغ
!إنه عنكبوت طبيعي وأنا فتى طبيعي
!حسنًا
"لاحقًا في الليلة نفسها"
"مايلز) يحبث عن اجوبة)"
.يجب أن أخبر أحدهم
.(حسنًا، أنت مجنون، (مايلز
.أنت تتصرف بجنون
.أجد العنكبوت
.سترى ذلك
.إنه عنكبوت طبيعي
.إنه عنكبوت طبيعي ممل
.أنا هنا
لمَ هذا يحدث ليّ؟
مهلاً! ما الذي أفعله؟
.هناك
.أنت مثلي
.مايلز)، انتبه)
.لا أريد أن أكون بطلاً
.(مايلز)
!حسبك
.نورمان)، استمع إليّ)
سبايدرمان"؟"
لن أدعك تفتح البوابة
.إلى البعد الآخر
.بروكلين" ليست مكان مناسب لهذا"
.الأمر ليس متروك ليّ
هل هذا "غرين غوبلن - الغول الأخضر"؟
لمَ لا تريد التوقف؟
"لا أظن أنّي أريد "بروكلين
.ان يلتهمها الثقب الأسود
.أعتقد أنّي سأذهب
.جزيرة "ستاتن"، ربما
."لكن ليس "بروكلين
!لا! لا
!حسبك
ماذا الآن؟
ما هذا المكان؟
هل تعرف أن شريط حذائك
غير مربوط؟
،هذا الزي
.لذا، لا اريد أن اقلق حياله
.ظننت أنّي كنت الوحيد
.انت مثلي
.لا أريد أن أكون كذلك
.لا أظن ان لديك خيار يا فتى
.واثق ان لديك الكثير لتفكر حياله
.أجل
.ستكون بخير
.يمكنني مساعدتك
،إذا بقيت هنا
.يمكنني أن اريد طريقة الحبال
.أجل
أنّي فقط أريد تدمير هذه
الآلة الكبيرة بسرعة
.قبل أن ينهار الزمكان
.لا تتحرك
.سأراك قريبًأ
كيف يفعل ذلك؟
هل هو هناك؟
.لا، ليس هنا
.حسنًا، يا رفاق
.دومًا أخطا في هذا
.رباه
.(برولر - المتصيّد)
.يا رجل، أنّي مشغول بشيء ما
.أنا متعب جدًا
أأنت غاضب مني؟
.أشعر أنّك غاضي مني
هل هذا كل ما لديك؟
.مقرف
.يجب أن اذهب للأعلى وأساعده
حقًا؟
.لا يجب أن افعل هذا
.انتبه
."ها سيأتي "سبايدرمان
هل تحب لعبتي الجديدة؟
إنها كلفتني ثروة لكن لا يمكنني
فعلها بدونك، صحيح؟
.قطعت كل هذه المسافة
.شاهد الأختبار
.أنه عرض حي بشع
.ستحب هذا
!لا، لا تفعل هذا
!توقف
!لا تعرف ما يمكنها فعله
!ستقتلنا جميعًا
!أنّي أرى العديد من الأابعاد المفتوحة
كان هذا ثلاثة، اربعة، خمسة
.ابعاد منفصلة
.إنها غير مستقرة! يجب أن نتوقف
نورم)، هل يعجبك عندما)
رأسك يتألم؟
.حاولت تحذيرك، يا صاح
!غوبلن)، لا)
!اخرجه من هناك
ويلسون)! أين نحن؟)
.غريب جدًا
!(ويلسون)
أأنت بخير؟
.أنا بخير، فقط أستريح
ـ هل يمكنك النهوض؟
ـ أْجل
.أجل، يمكنني النهوض دومًا
.السعال قد لا يكون علامة جيّدة
.أجده، الآن
.اسمع، يجب أن نعمل معًا
.ليس لدينا متسع من الوقت
هذا المفتاح الألغاء هو الطريقة
.الوحيدة لمنع المصادم
تأرجح هناك واستخدم هذا المفتاح
.واضغط على الزر وسينفجر
.يجب أن تخفي وجهك
.ولا تخبر أيّ احد بهويتك
.لا أحد يمكنه ان يعرف
.أنه رشا الجميع
ـ ماذا؟
،ـ إذا شغل هذه الآلة مجددًا
.كل شيء تعرفه سيختفي
.عائلتك، كل واحد
.كل واحد
.أعدني أنّك ستفعل هذا
.أعدك
.اذهب ودما المصادم
.سأتي وأجدك
.سيكون الأمر بخير
.(ترومستون)
.لقد انتهينا من الاختبارات
.جهز هذا الشيء للانطلاق مجددًا
.بأقرب وقت ممكن
!اركض بشكل أسرع
.هؤلاء الرجال ضعفاء
أود القول إنه من الرائع
،"رؤيتك مجددًا، "سبايدرمان
.لكن ليس كذلك
.(مرحبًا، (كينغبن
كيف عملك؟
.مزدهر
.رائع
.لا تفعل هذا
هذا قد يفتح الثقب الأسود
."تحت "بروكلين
.إنه لا يستحق المخاطرة
."إنه لا يتعلق دومًا بالمال، "سبايدرمان
ألّا تريد أن تعرف ما الذي
رأيته هناك؟
.مهلاً
،أعرف ما الذي تحاول فعله
.وإنه لن يجدي نفعًا
.لقد رحلوا
.تخلص من الجثة
ما كان هذا؟
.اقتل هذا الفتى
!توقف عن الألتصاق
.انتبهوا، الباب ستغلق، من فضلكم
.(اجل، أظن إنه (بانكسي
!الشرطة! ارفع يديك للأعلى
مايلز)؟ (مايلز)؟)
لماذا لست في المدرسة؟
.مهلاً، لا بأس
مايلز)؟ ما الخطب؟)
هل بسب الزلزال؟
هل يمكنني النوم هنا الليلة؟
.مايلز)، إنها ليلة الأسبوع)
ـ أنّك ملتزم لتلك المدرسة
ـ (جيف)، إنه مستاء
.بالطبع يمكنك البقاء
ـ أبي؟
ـ أجل
هل حقًا تكره "سبايدرمان"؟
..أجل، أعني إنه حارس
.جيف)، عزيزي)
.ماذا؟ لقد سألني
عزيزتي، تعرفين ما هو شعوري
.إتجاه "سبايدرمان". هيّا
.تعرف أن والدك يحبك كثيرًا
.لهذا السبب إنه يقسو عليك
تعرف هذا، صحيح؟
أمي، هل فكرت بشأن الانتقال
من "بروكلين"؟
.(عائلتنا لا تهرب من الأشياء، (مايلز
.أجل، أعرف
ما الأمر؟
.(إنه يواجه وقت صعب، (جيف
،عندما يصبح صعب
.فيجب أن يواجه الأمر
.أننا نقطع هذا البث من أجل تقرير خاص
.اخبار محزنة الليلة
البطل المعروف بـ "سبايدرمان" مات
بعد تعرضه لأصابات جراء
..زلزال قوي آخر
.. في "بروكلين". توكد مصادر متعددة
أن (بيتر باركر) طالب ذي سن 26 عامًا
ومصور بدوام جزئي كان هو
.سبايدرمان" في الأعوام 10 الماضية"
إنه ترك زوجته (ماري جاين)
.(وعمته (ماي باركر
.بطالنا "سبايدرمان" قد مات
،)زوجي (بيتر باركر
.كان شخص عادي
كان يقول دومًا إنه من الممكن أن
.يكون هناك أيّ أحد وراء القناع
إنه كان مجرد صغير عندما
.تعرض للعضة
.سأفتقده
.أجل
.لقد كنا اصدقاء، أتعرف
هل يمكنني اعادتها إذا
لم تكن مناسبة؟
..إنها دومًا مناسبة
"مجموعات ستان"
.في النهاية
"ممنوع الاستعادة او التبديل ابدًا"
،إنه لم يطلب لأجل قوته
."لكنه اختار ليكون "سبايدرمان
(ما يعجبني كثيرًا في (بيتر
.إنه جعل كل واحد منا يشعر بالقوة
.جميعنا لدينا قوى من انفسنا
.لكن بطريقتنا الخاصة
."جميعنا "سبايدرمان
.وجميعنا نعتمد عليكم
.إنهم يعتمدون عليّ
.ربما لست أنت بالتحديد
.اعتقد إنها استعارة
.(أنا آسف، سيّد (باركر
المفتاح الذي اعطيته ليّ
.أظن أنّي كسرته
.أريد أن أحقق ما طلبته
.حقًا
.لكني آسف
.لست واثق أنّي الشخص المناسب
.لا يمكنني فعل هذا بدونك
.مرحبًا يا فتى
!حسبك
!ماذاء فعلت له؟
.لا
مَن أنت؟
،حسنًا يا رفاق
.لنفعل هذا مرّة أخيرة
.(اسمي (بيتر بي باركر
.تعرضت لعضة عنكبوت مشع
،ولـ 22 سنة الماضية
ظننت أنّي كنت الواحد
."والوحيد "سبايدرمان
.يا له من يوم شاق
.واثق جدًا أنّكم تعرفون بقية القصة
كما ترون، أنقذت المدينة
.وغرمت وتزوجت
،انقذت المدينة مجددًا
.ربما كثيرًا
،زواجي تعرض للاختبار
.عملت بعض خيارات المال المشبوه
.لا أستثمر في مطعم على شكل عنكبوت
.وثم مرت 15 سنة
.ألخ، ألخ، حوادث مملة للغاية
،كسرت ظهري
،طائرة بلا طيار طارت على وجهي
.(دفنت العمة (ماي
.انفصلت عن زوجتي
.لكني تعاملت مع الأمر كبطل
،لأنه كما تعرفون
،لا يهم عدد المرات الضرب التي تلقيتها
.لكني دومًا أعود
ولديّ الكثير من الوقت للتفكير
.والعمل على نفسي
هل تعرفون ان فرس البحر لديه
شريك واحد طوال العمر؟
هل يمكنكم تخيل هذا؟
فرس بحر يرى فرس بحر آخر
ومن ثم يقيمان علاقة؟
..انها أرادت اطفال و
.والأمر ارعبني
.واثق جدًا أنّي فطرت قلبها
تقديم الأحداث، أنا في شقتي
،امارس تمارين الدفع
،وعضلات البطن لتكون قوية
.عندما هذا الشي الغريب حدث
ويجب أن اعترف أن الأشياء
.الغريبة تحدث ليّ كثيرًا
.لكن هذا كان غريب حقًا
،"كما ترون، كنت في "نيويورك
.لكن الاشياء كانت مختلفة
.ايضًا، كنت ميت
.وأشقر
.كنت أبدو مثالي
.كان يبدو كنظر في المرآة
لديّ شعور أن الشيء
..الذي جلبني هنا
.كان الشيء الذي تسبب بقتله
هل تريدون معرفة
الأحداث القادمة؟
.وأنا ايضًا أريد
مَن أنت؟
ما الذي تفعله هناك؟
."توقف! شرطة "نيويورك
!توقف
هل تمازجني الآن؟
!توقف! توقف
.أمسكتك
.يا فتى، اترك الجثة
ـ يا فتى، تعال هنا
ـ تعال الآن
.حسبك
!وداعًا، يا ضباط
.بحقك
ـ يا فتى
ـ يا فتى، تعال الآن
!ارفع يديك للأعلى، يا بُني
وداعًا؟
!النجدة
!ليوقف احدكم هذا القطار
ما هذا ..؟
.آسف
!سأموت
"يبدو إنه طفل يرتدي زي "سبايدرمان
.يسحب جثة مشرد وراء القطار
.أجل! لم أقتلك
ـ مَن أنت؟
لمَ تحاول قتلي؟
.لست كذلك
.أنّي أحاول انقاذك
ربما يمكنكم الألتفاف يا رفاق؟
."حسنًا، شكرًا "نيويورك
ما كان هذا؟
الفتى صعقني
بيديه
انت تشبهني -
لديّ بعض الأسئلة -
لماذا تبدو مثل (بيتر باركر)؟
(لأنني (بيتر باركر
إذاً لماذا لم تمت؟
ولماذا شعرك مختلف؟
لماذا أنت أكبر؟
ولماذا جسدك
مختلف الشكل؟
متأكد أنك دعوتني بالبدين
أنت لا تبدو
مثيراً جداً كذلك يافتى
معظم الأبطال الخارقين
لا يستخدمون منتجاتهم
هل أنت شبح؟ -
كلا -
هل أنت زومبي؟ -
توقف -
هل أنا زومبي؟ -
لست قريباً حتى -
هل أنت من بعد آخر؟
مثل كون مواز
حيث الأشياء كما في مثل
هذا الكون لكن مختلفه؟
"هل أنت "سبايدرمان
في ذلك الكون؟
لكن بطريقة ما
سافرت إلى هذا الكون
!لكنك لا تعرف كيف
هل كان هذا مجرد تخمين؟
تعلمنا عنه في الفيزياء.
نظرية الكم -
!هذا مدهش -
يمكنك تعليمي
(كما قال (بيتر
قبل أن يموت
نعم بالضبط -
أجل صحيح -
لقد قطعت وعداً له
هذا الدرس الأول يافتى
لا تنتبه للفم
انتبه لليدين
!بيتر) حقاً)
ثق بي يافتى
كل هذا سيجعلك
سبايدرمان" أفضل"
هل أنت بخير؟
كلا لست كذلك
ماخطب جسدك؟
لا أعتقد أن ذراتي
تشعر بإثارة
حول كونها في بُعد خاطئ
انظر، لست اتطلع لوظيفة اضافية
"كمدرب "سبايدرمان
لدي الكثير من المهام في بعدي
"...مع القوى العظيمة تأتي الأمور"
لا تجرؤ على إنهاء تلك الجملة.
لا تفعل ذلك!
لقد سئمت هذا
أتريد نصيحتي؟
عد إلى كونك فتاً عادياً
!ليس لدي خيار
(كينغبن) لديه مصادم خارق
إنه يحاول قتلي
ماذا قلت للتو؟ -
كينغبن) يحاول قتلي) -
من يهتم بذلك؟
أين المصادم؟
"بروكلين" تحت برج "فيسك"
مع السلامة -
إلى أين تذهب؟ -
سأقفز عندما سيعمل مجدداً
واعود إلى حياتي -
لايمكنك السماح لهم بتشغيله -
من المفترض أن أدمره
حتى لا يعمل مرة
أخرى أو سيموت الجميع
"أو سيموت الجميع"
هذا ما يقولونه دائماً
لكن دوماً مايكون هناك
وقت ضئيل قبل ان يموت الجميع
وحينها أقوم بأفضل أعمالي
ألن تحتاج هذا؟
هل تملك المفتاح الغبي، اعطني اياه
كلا انتظر، ليس بهذه السرعة
لقد أسماه مفتاح تجاوز
هناك دائماً مفتاح تجاوز
مفتاح فيروسي، مفتاح غير مهم
لا أستطيع أن أتذكر أبداً
لذلك أسميه "غبي" دوماً
أحتاجه لتدمير المصادم
أنا أحتاجه لأذهب إلى دياري
سوف أبتلعه
لا تعبث معي
ماذا؟ -
...لقد قلت -
المصادم أحدث بوابة
بُعدية جلبتني إلى هنا
...ويجب عليّ
هل كسرت هذا؟ -
كلا إنه مكسور -
لا أتذكر ما حدث
لهذا لم يكن لدي أطفال
ألا يمكننا صنع واحد أخر؟
لا يمكننا فعل أي شيء
بفضلك
يجب أن أعيد سرقة ما سرقه
"ذلك الرجل من "الكيماكس
وأصنع واحد آخر من هذا
إذا لم أطفئ المصادم
بعد مغادرتك
فكل شخص في هذه المدينة
سيموت والداي وعمي والملايين
وأنت ستذهب إلى ديارك ببساطة
وتتركني هنا
!لأجد حلاً بمفردي
هل يناسبك ذلك "سبايدرمان"؟ -
أجل -
ماذا تفعل؟
أجعلك تشعر بالذنب
أهذا ناجح؟
كيف يمكن... كلا
انظر إليّ
هل يبدو أنه ناجح؟
...لا، لا انه
!لا، لا، لا
لاتجعله يكسب
حسناً يافتى أنت تكسب
هيّا، ليس لدينا
ثانية لنخسرها
أحب هذه الشطيرة
انها لذيذه جداً
واحدة من أفضل الشطائر
الذي تناولته في حياتي
في عالمي، هذا المكان
أغلق قبل ست سنوات
لا أعرف السبب
حقاً لا أعرف
لديك نقود أليس كذلك؟
فأنا محدود السيولة حالياً
هل يمكننا التركيز؟ -
بالطبع -
...بيتر) الآخر) -
هل ستأكل هذه؟ -
أنا مصغي
بيتر) الآخر قال أنه)
سيريني بعض الحيل
هل لديك أية نصائح
خاصة بـ "سبايدرمان" لتخبرني عنها؟
أجل، الكثير
تطهير القناع
سيكون عليك استعمال
بودرة اطفال داخل البدلة
جعلها ثقيله عند المفاصل
لا تعاني تهيجات
من أية نوع، صحيح؟
أي شيء آخر؟ -
لا، كان هذا كل شيء -
أعتقد أنك ستكون
معلماً سيئاً
"ابحث عن مكان "الكيماكس
مجمع تكنولوجي خاص في
وادي هدسون، نيويورك
يمكنك ان تعلمني
كيفية التأرجح في
الطريق إلى هناك
لن أتأرجح إلى
(وادي هدسون"، (مايلز"
ليس بعد وجبة
إفطار شطائر دسمة
ابقي ساقيك مرنتين
ستشكرني لاحقاً
"أستطيع أن أرى أفقاً جديداً"
"تحت السماء المتوهجة"
"سأكون حيث يطير النسر عالياً"
العباءة مرفوضة تماماً -
اعتقد انها رائعة -
انزع هذا، إنه مشين
سبايدرمان" لايرتدي عباءة"
إذاً كيف نتتبع خطوات (بيتر)؟
هذا سؤال جيد
ماذا كنت سأفعل لو كنت مكاني؟
عرفت
الخطوة الأولى: أتسلل إلى المختبر
ثانياً: أعثر على
حاسوب رئيس العلماء
تلك السيدة صاحبة الدراجة
هي رئيسة العلماء
رأيتها في هذا الفيلم الوثائقي
رائع! الخطوة الثالثة
أعيد النظر في نزعاتي الشخصية
الخطوة الرابعة: أخترق الحاسوب
عملياً لايعتبر اختراق
ليس الآن، لقد
فقدت تسلسل أفكاري
الخطوة الخامسة
تحميل الأشياء المهمة
سأعرفها عندما سأرآها
الخطوة السادسة: آخذ كعكة
من الكافتيريا وأركض
ما الذي سأفعله أنا؟
الخطوة السابعة
أنت المراقب، مهم جداً
انظر يا رجل عليك أن تعلمني كيف
(أقوم بأمور (سبايدرمان
أو لن أكون قادراً على المساعدة
شاهد وتعلم يافتى
سأختبرك لاحقاً
"لماذا علقت مع "سبايدرمان
المتشرد العجوز المفلس؟
هذا جديد
(كينغبن)
ماذا أفعل؟
!(بيتر)
ماذا تفعل هنا؟ -
كينغبن) هنا) -
إمض وحسب
تقوم بإفساد خطواتي
إخرج وحسب
كلا، لايمكنني الجلوس
هناك وترك "سبايدرمان" لكي يموت
دون أن أفعل أي شيء حيال ذلك
لن أفعل ذلك مجدداً
ماذا؟
معظم من أقابلهم أثناء
تأدية مهامي يحاولون قتلي
لذلك فإنك تعتبر تغيير
لطيف على الوتيرة
سيد (فيسك) انظر لهذه البيانات
أعرف بأنك لا تستطيع
فهمها حقاً
ولكنها احصاءات جيدة تماماً
حصلت على كلمة السر
سيد (فيسك) لو قمنا
بالإطلاق مجدداً هذا الأسبوع
"قد ينشئ ثقب أسود تحت "بروكلين
هل ترى هذا، وهذا؟
هذه أبعاد متعددة
على وشك أن تصطدم ببعضها
هذه مخاطرات "سبايدرمان" القياسية
عليك التعود عليها
شاهد هذا
"سيقول "امامك 24 ساعة
أمامك 24 ساعة
هذا يعني أنه قد يحدث تمزق
في متوالية الزمن الفراغية
!هذا سيء
في الواقع، كل ما قالته كان سيئاً
إنما كنت أكذب
انتظر، دعني أحصل
على المزيد من البيانات
ماذا تفعل يا صديقي؟ -
لا أستطيع التحرك -
حسناً، أرخي أصابعك
ليس لدينا الوقت
افلت وعش اللحظة وحسب
أنا اعيش اللحظة، وهي فظيعة
أنا لا أرفض -
لا مزيد من الأعذار -
أنا فقط بحاجة لمزيد من الوقت
انهم هناك، سيرونك
مايلز) عليك أن تفلت؟)
ماذا تفعل لتسترخي؟
أسترخي، حسناً، حسناً
"لا داعي ياعزيزتي"
ويلاه
"لكي تنسحبي، أنا محطم"
!"انت محطمة"
المراهقون هم الأسوء
مايلز) أين ذهبت؟) -
أنا هنا -
أين؟، لايمكنني رؤيتك -
أمامك مباشرة -
هل يمكن لـ "سبايدرمان" ان يختفي؟ -
ليس في عالمي -
!وخزت عيني
لايصدق، هذا يشبه الكر أو الفر
ماذا؟
تذكر كلمة السر هذه
"د ج ف أ م ب إ س أ ن د"
!تمهل
3587653454535
يجب أن أدونها -
تحميل التخطيط -
كيف أفعل ذلك؟ -
بينما أشغل السحر -
سبايدرمان"؟"
أهلاً لم انتبه لك
حسناً، أنا خائفة نوعا ما الآن
من المفترض أن تكون ميتاً
مفاجأة!، حسناً هذا غير مسموح
نحن لانفعل هذا
هذا مذهل
حسناً هذا وجهي
بيتر باركر) مغاير تماماً)
غليظ قليلاً
ربما جراء التصدع البُعدي
أجل لقد كنت أنحف
كثيرأً قبل أن اعبر
يبدو أن السفر عبر
عوالم متعددة
...أدى لتدهور
ماذا كان الباقي؟
مهلاً كم عمرك؟
لأنك لا تبدين أكثر
من خمسة وثلاثين اطلاقاً
!قالوا أنني اصبت بالجنون
لقد أريتهم أنك لست مجنونه
هذا قد يقرص قليلاً
أعلم، أنا بحاجة لأحصل
على هذه العينات وحسب
حسناً
نظمي سطح مكتبك ياسيده
انه تفسخ خلوي تام
لم أرى شيئاً كهذا من قبل
ماذا تفعل؟
اخذ كل شيء وحسب
من الواضح انك كنت مضطرباً
!مضطرب؟ كلا
لماذا تقولين هذا؟
إذا بقيت في هذا البعد لمدة طويله
سيتفكك جسمك
هل تعلم كم سيكون ذلك
مؤلماً يا (بيتر باركر)؟
لست أعلم
لا يمكنك التخيل
ولأجل ذلك
متلهفة بشدة
ماذا قلت اسمك؟
(الدكتورة (أوليفيا أوكتافيوس
هل يمكنني أفتراض أن
أصدقائك يدعونك (دوك اوك)؟
(أصدقائي ينادونني (ليف
(أعدائي يدعونني (دوك اوك
!الأمر بين يديّ، أهرب
مع من تتحدث؟
الوضع بين يديّ -
حقاً (بيتر)؟ -
إنه بين يديّ ياصاح
!الأمور كلها على ما يرام
حسناً
هذا سيء قليلاً -
يا لك من ثرثار -
يجب أن اذهب
هذه هي اللحظة التي
أخسر فيها المعركة
دعني ازف إليك النبأ السار
لسنا بحاجة لشاشة
!(بيتر)
لم تخبرني أنه
لديك صديق خفي
هلاّ اعطيتني تلك
أيها الشاب؟
!(بيتر)
إنها مِلكية
سيكون هذا وقتاً مناسباً
للإختفاء -
اجل -
حسناً لن تختفي
سأقوم بإختيار كعكة البيغل
تصرف بطريقة طبيعية تماماً
سبايدرمان"؟"
هذا مضحك
اسمع هذا كثيراً
!"سبايدرمان" -
!ارفعا يديكما -
الآن نهرب
!عودا إلى هنا
إلى أين تظن نفسك ذاهباً؟
!لقد أخذ كعكة بيغل -
!حان وقت التأرجح -
كما علمتك -
متى قمت بتعليمي؟ -
لم أفعل، انها مزحة
وحسب، حتى نتجانس
!مهلاً
حسناً هل أنت مستعد؟ -
قطعاً لست مستعد -
لا أستطيع فعل هذا الآن
الجميع يعرف أن
أفضل طريقة للتعلم
يكون تحت ضغط
شديد يهدد الحياة
هيّا، هيّا
ماذا تفعل بالأسفل؟
أنا أركض أفضل من التأرجح
عليك أن تتأرجح وإلا سيمسكون بك
هذا ما أردته
عُد يافتى
!صوب بوركك
أنظر أين تريد أن تصيب
!انصب كتفيك
!لا تنسى المتابعة
!لا تطلق على قدمك الخلفية
إنها أمور كثيرة -
إذن توقف عن الإستماع لي -
هذه أفضل فكرة طرأت
لك طوال اليوم
(رائع (مايلز
جيد، اصبحت تؤديها
نقرتين للإطلاق مجدداً
صوب واطلق
ثم صوب، اطلق، صوب -
و أطلق -
انت موهوب -
صوب ، اطلق -
أتشعر بالأيقاع؟ -
صوب، ثم اطلق -
(جيد (مايلز
أنا أعترف
انت مدهش، يارجل
نحن بمثابة فريق صغير
أنا المعلم الذي
مازال قادراً على فعلها
وأنت الطالب الذي يقدر
على فعلها، ليس ببراعه تامة
أنا فخور بنا، هل هناك
شيء تريد أن تقوله لي؟
!(بيتر)
...ماهذا -
من فعل ذلك؟ -
أهلاً يارفاق
غواندا)؟)
اسمي (غوين) في الحقيقة
أنت تعرفها
هذا رائع تماماً
أنا من بُعد آخر
أعني من بُعد آخر تماماً
حسناً يا قوم لنبدأ
من البداية للمرة الأخيرة
(اسمي (غوين ستاسي
لقد عضني عنكبوت اشعاعي
وعلى مدار العامين الماضيين
كنت "سبايدرومن" الوحيدة
وأنتما تعرفان الباقي
إنضممت إلى فرقة
أنقذت أبي
لم أستطع إنقاذ أعز أصدقائي
(بيتر باركر)
والآن أنقذ الجميع
ولم أعد أتخذ أصدقاء
لأتجنب تشتت ذهني
وفي يوم ما حدث
هذا الشيء الغريب
وأعني أنه في غاية الغرابة
اُرجعت إلى الأسبوع المنصرم
حرفياً
هبطت في مدينة "نيويورك" اخرى
لحسن حظ أولئك
أن "سبايدرمان" كان
موجوداً لإنقاذ الموقف
حاستي العنكبوتية أخبرتني
أن أتوجه إلى أكاديمية الرؤى
أتيتم مبكرين يارفاق
لم أكن متأكده من
السبب حتى قابلتك
أعجبتني تسريحة شعرك
ليس عليك أن تُعجب
بتسريحة شعري
هيّا بنا
كم يوجد أيضاً من
المتأثيرين بالعناكب؟
"احفظه للـ"كوميك كون
ماهو الـ"كوميك كون"؟
"ستموت "سبايدرمان
ويلسون) ماذا تفعل؟)
(فانيسا)
ريتشارد) تعال)
!(فانيسا)
!(ريتشارد)
!لا
إياك والنظر للوراء
لاعليك، لاعليك
"لقد قتلت "سبايدرمان
لماذا رأيت اثنين آخرين؟
هناك ثلاثة في الواقع
كلا، هذا جيد
جيد حقاً
هذا يعني أنك
ستحصل على ما تريد
هذا يعني أن المصادم يعمل
كل ما علينا فعله هو
قتل بعض العناكب
والمصادم سيعيد عائلتك
بقدر ما تريد من عائلات
غداً عند المصادم الخاص بي
المصادم الخاص بنا
أهو من كسر هذا؟
أجل، وهو في الحقيقة
محرج جداً لذلك
لذا إبق الأمر بيننا، اتفقنا؟
أعرف أين يمكننا
صنع اخر جديد
ولن ندعه يكسره هذه المرة
أنا آسف بشأن صديقك
(شكراً لك (مايلز
أعرف مدى صعوبة هذا
أن يتعين بك ادراك الأمور بنفسك
من اللطيف أن لا أكون
الشخص العنكبوت الوحيد هنا
أجل
إن قررت اتخاذ اصدقاء مجدداً
استطيع دوماً ان افسح
مكاناً لذلك
سأبقيك على اطلاع
رائع
ينبغي أن نذهب إلى الارجح
بيتر) نحن حقاً قريبون)
فكرة سيئة، انها فكرة سيئة
اهدء وحسب
جميعكم رائعون جداً
لكن لا مزيد من
المعجبين اليوم، رجاء
لست مستعدا لذلك
!(بيتر)
(أهلاً عمتي (ماي
هذا سيبدو جنونياً
...ولكني متأكد جداً أنني من
من بُعد بديل
أجل
(تبدو متعباً يا (بيتر
حسناً إنني متعب
وأكبر، واغلظ -
أجل، سمعت هذا مسبقاً -
هل هذه سراويل رياضية؟
أجل، انها كذلك
كنت موجوداً
حين حدث ذلك
أنا في غاية الأسف
ومن أي بُعد أنت؟
"بروكلين"
هل كان لدى (بيتر) مكان حيث
يمكننا صنع واحداً آخر من هذ؟
مفتاح غبي
اتبعوني
نعم، لديّ مثلها كذلك
سقيفة قديمة صغيرة
حيث أبقي عتادي العنكبوتي
أعني أن هذا المكان جذاب
هل كان مقرك مثل هذا؟
مقري كان هكذا
ولكن اخرج الـ"جيب" والطائرة
تخيله أصغر كثيراً
"تخيل اريكة "فوتون
أشعر بالحزن لهذا الرجل
(اسمع (بيتر
اعتقد ان هذه عباءة
كان (بيتر) يعرف
مدى خطورة العمل
لكنه أدرك ان الوحيد
الذي يمكنه أن يوقف هذا الرجل
"كان "سبايدرمان
كينغبن) يعلم أننا قادمون)
سيفوقونا في العدد
لا تكن واثقاً جداً
قد تحتاجون هذه
هل تعتقدون أنكم فقط
من فكروا ان يحضروا إلى هنا؟
أهلاً يارفاق
أهو ابيض وأسود؟
مامصدر هذه الرياح؟
نحن في القبو
الرياح تتبعني حيث أذهب
والرياح رائحتها كالمطر
أهلاً يارفاق
لايمكن أن يزداد الأمر غرابة حقاً؟
قد يزداد غرابة
غسلت يداي للتو
لهذا هي رطبة
لايوجد أي سبب آخر
أنت تشبهني
(اسمي (بيتر باركر
(اسمي (بيني باركر
(اسمي (بيتر بوركر
لقد عضني
عنكبوت إشعاعي
لقد عضني خنزير إشعاعي
في عالمي السنة هي 1933
وأنا محقق خاص
احب شرب مخفوق البيض
وأحب مقاتلة النازيين، كثيراً
"أنا من  "نيويورك
في عام 3145
اديّ ترابط نفسي مع عنكبوت
والذي يعيش بداخل روبوت والدي
ونحن أعز صديقين، إلى الأبد
احياناً اترك أعواد
الثقاب تحرق أناملي
حتى أشعر بشيء، أي شيء
أنا مصور
"لدى "ديلي بيغل
عندما لا أتسكع
أعمل مثل الكلب
محاولاً استشفاف
آخر القصص
"انا امرح وارقص"
"وأفعل ذلك مرتدياً بنطالي"
!حسناً يكفي
كيف وصلتم إلى هنا إذن؟
إنها قصة طويلة نوعاً ما
ربما ليست طويلة لتلك الدرجة
والآن نحن نحاول
إيجاد السبيل إلى  الديار وحسب
الطريقة الوحيدة للعودة إلى
الديار هي عبر أداة المصادم
...المشكلة الوحيدة هي
يجب أن يبقى أحدنا ويدمره
أنا سأفعل ذلك -
لا، لا، انتم لا تفهمون يا رفاق
لا نفهم ماذا؟
لا أحد منكم يمكنه البقاء هنا
إذا بقيتم هنا ستموتون
أنا الشخص الذي سيطفئه
وسأعيدكم جميعاً
إلى أوطانكم قبل أن أفعل ذلك
لقد قطعت وعداً
لذا يجب أن أفي به
من أنت مجددا؟
(هذا (مايلز
وسينقذ العوالم المتعدده
نعم يارجل
هذا الفتى يمكنه أن يختفي
انظروا، يمكنه ذلك الآن
لا أستطيع فعل ذلك بناء على طلب -
لا يستطيع فعل ذلك بناء على طلب -
لكنه أمر رائع، أرهم
(الإختفاء يا (مايلز
لا أستطيع فعل ذلك بناء على طلب -
لا يستطيع فعل ذلك بناء على طلب -
لكنه يستطيع أن يفعل أكثر
من ذلك بكثير، ماذا تفعل أيضا؟
فقط هذان الأمران -
!فقط هذان الأمران -
انظروا، لقد رأيته يعمل
لديه إمكانيات
أعتقد أنه سيوصلنا إلى الديار
حسناً أيها الزميل الصغير
كينغبن) سيرسل)
الكثير من الأوغاد خلفك
أتحدث عن رجال قساة
ملاكمون حقيقيون
هي تستطيع صراعهم
دفعه واحدة؟
في الحقيقة لم أصارع أحداً
!هجوم مباغت
هل يمكنك اعادة توصيل الحاسوب
المركزي بينما يتم اطلاق النار عليك؟
!يمكنني ماذا -
!ارني -
!هجوم مباغت
هل يمكنك التأرجح والشقلبة
كراقص متمرس؟
هل يمكنك ان تفصل مشاعرك
حتى لا تصاب بالشلل
بسبب الإلتباس الأخلاقي لأفعالك العنيفة؟
هل يمكنك مساعدة عمتك في
إنشاء ملف مواعدة على الإنترنت
حتى تتمكن من الخروج من
المنزل اللعين بين الفينة والأخرى؟
هل يمكنك أن تطفو في الهواء
عندما تشم رائحة فطيرة لذيذة؟
هل يمكنك أن تصبح قوياً؟ -
!عديم الرحمة -
منضبط؟ -
لا أدري، ربما -
وسيط روحاني؟ -
أرني بعض الشجاعة أيها الجندي -
قبل كل شيء، بغض النظر عن
عدد المرات التي تنال فيها ضرباً
هل تستطيع أن تنهض؟
لأنه عندما يكون
...سبايدرمان" واقعاً على الأرض"
...عندما تظن أنه لايمكنك  المواصلة
!(هيّا (مايلز -
هيّا يمكنك ان تفعل ذلك -
يمكنك ذلك -
على رسلكم يارفاق -
يمكنك أن تفعلها -
(انهض (مايلز -
هيّا (ميلز) انهض
عليك أن تكون أكثر صدقاً
مع نفسك حول هذا الموضوع
انه غير جاهز، هذا واضح
مستحيل، انه مجرد ولد
إن لم يستطع فعل هذا
يجب أن نبقى
ونفعل ذلك من أجله
إنه ينظر إلينا بينما نتحدث عنه
مايلز)؟)
...هل ترون؟ انه يستطيع
يمكنه ان يختفي
"عندما يحل الظلام في الخارج"
"حينها أثق بك"
"تساعدني لمواجهة شياطيني، لن أختفي"
مايلز) ماخطبك؟)
لم يتواصل معك احد
لا ندري ماذا يجري؟
إن كنت تخفي عنّا
أمراً ما، عليك أن تبوح به
عاود الإتصال بي فوراً
لا يرد عليّ كذلك
أنا (ارون) أنا
خارج المدينة لبضعة أيام
سأعاود الإتصال
بعد أن اعود، مع السلامة
(ارون) هذا أنا (جيف)
أريدك أن تتصل بي
(أذا وردك شيء من (مايلز
...إنه
انه يميل إليك
ولم نسمع منه شيئاً
وتعلم أنني لم أكن لأتواصل
معك لو لم يكن هذا مهماً
آمل أنك بخير
(عزيزي العم (ارون
يجب أن أفعل شيئاً ولا أعرف
إن كنت أستطيع فعله
أنا خائف يارجل
سأمت من خذلان الجميع
انت الوحيد الذي
استطيع التحدث معه
آمل فحسب لو أنك هنا
(مرحباً سيد (فيسك
لديّ تسجيلات المراقبة لهذا النفق
إذا كان الفتى موجوداً
فسأصل إليه
تعرفني جيداً ياسيدي
أنا لا استسلم
هذا
أرجواني -
كلا -
أزرق -
هل سمع أحدكم من (مايلز)؟
يقوم بتصفية ذهنه
أنا اعرف الفتى
لديه ما يتطلبه الأمر
أراهنكم أنه
سيعود من هذا الباب
مشحون وجاهز للقتال
عمي -
أين كنت؟ -
عمي (ارون) انه المتصيد
(اهدء (مايلز -
(انه يعمل لدى (كنيغبن -
!لقد حاول قتلي
هذه قصة صادمة حقيقية
لاعليك، سنفكر في الأمر
هل تم تعقبك؟ -
كلا، لا أعتقد ذلك -
مقركم ظريف، مريح جداً
(عظيم، إنها (ليف -
أظن انه تم تعقبي
لا
اخرج من هنا يافتى
لقد أخطأت بشدة يافتى
ساذج جداً
دعني أخمن. أنت العقرب
حسناً، نحن عصابة العنكبوت
هل تمانعون أن نصفي
الحساب في الخارج؟
لن نحفر في قاعة الرقص، إنما نرقص عليها
اظنني سأخذ ذلك
ثق يافتى الموت وشيك
!وسائد غبية
قلت أن تمضوا إلى الخارج
ساتولى الأمر
سأتولى الأمر
دعوا الفتى وشأنه
!لا، لا، لا
عليك أن تذهب
إلى جميع المركبات في المنطقة
لدينا حالة اضطراب
تتضمن العديد من
المتأثيرين بالعناكب
نعم، أنا في طريقي
اعطني ذلك الشيء
لا تتحامقي يافتى
عليك أن تسلمه
لم يتبقى مكان للهرب
مايلز)؟)
(عمي (ارون
!لا، لا، لا
(ارجوك عمي (ارون
متصيد
ماذا تنتظر؟
عليك أن تنهيه
!اخرج من هنا
لا
(مايلز)
(عمي (ارون
انها غلطتي
(كلا، (مايلز
أنا آسف
أردتك أن تتطلع إليّ
لقد خذلتك يارجل
لقد خذلتك
(أنت أفضلنا جميعا يا (مايلز
صنعت لنفسك درباً
امض وحسب
!ارفع يديك
!ارفع يديك فوراً
استدر
!ارون)، (ارون)، لا!، لا)
إلى جميع الوحدات
أريد اصدار تعميم
على "سبايدرمان" الجديد
مرحباً يا صاح
انت بخير؟
كلنا مررنا بذلك، بالنسبة لي
كان العم (بن)
بالنسبة لي، كان العم (بنجامين)
بالنسبة لي، كان ابي
بالنسبة لي، كان صديقي المقرب
يا (مايلز) اصعب شيء في هذهِ الوظيفة
هو لا يُمكنك دوماً إنقاذ الجميع
انظروا، كان الامر خطأي لا يُمكنكم ان تفهموا
(مايلز)، ربما نحن الوحيدين الذين نفهم
كلا
من هنا يحاول أن يبدأ شغباً؟
من هذا الجانب
من الجانب الآخر
من مُعلّق في الهواء؟
مرحباً
هل تتحدث الحيوانات في هذا البُعد العالمي؟
لأنني لا اريد إخافتهُ
ما الذي يحدث؟
وداعاً (مايلز)
(مايلز) قدمتُ من اجل الوداع
بإمكاننا قول وداعاً عند الممر
انت لا تفهم، انت ستبقى هنا
احتاج ان اكون هناك، لذا
يمكنكم جميعاً الذهاب لمنازلكم
هم ذاهبون لمنازلهم
يا (مايلز)، انا الوحيد الباقي
ستأخذ مكاني؟ إن بقيت هنا ستموت
سأفعل ما يتطلبهُ الامر لأنجازهِ
اردتك ان تمسعهُ منّي فحسب
ماذا بشأن (ام جي)؟
ليس كل شيء ينجح ايها الصبي
اريد (غوبر)
من فضلك لا تجعلني آخذها منك
هذا ليس عدلاً
عليك إخبارهم إنهُ يُمكنني فعل ذلك
لم يكن قرارهم
!عليّ ان اجعل (كينغبن) يدفع الثمن
!عليك ان تدعني اجعلهُ يدفع الثمن
(مايلز)، ستقوم بقتل نفسك
!لكنني مستعد، اعدك
إذاً (فينوم) يضربني حالاً
او إختفي لتتمكن من تجاوزي
انظر، اعرف كم ترغب بفعل ذلك ايها الصبي
الفتى المسكين
لكنك لا تملك الموهبة بعد
معذرةً
متى سأعلم إنني مستعد؟
لن تعلم، الامر طفرة إيمانية
هذا كل ما بالأمر يا (مايلز)
طفرة إيمانية
(مايلز)
(مايلز)، انا والدك
من فضلك افتح الباب
(مايلز) بإمكاني رؤية ظِلّك من تحت الباب
اجل، فهمت الامر لازلت تتجاهلني
انظر، أيمكننا التحدث للحظة؟
شيء...
شيءٌ حدث..
بعض الاحيان الناس يفترقون يا (مايلز)
ولا اريد ذلك ان يحدث لنا
اعلم إنني لا افعل دوماً ما تريدني فعلهُ
او قول ما تريد مني قوله
ارى تلك الشرارة فيك، إنها مدهشة لهذا ادفعك
لكنها ملكك
مهما اخترت أن تقوم بها ، ستكون رائعًا
انظر، اتصل بي متى ما تستطيع
أحبّك
ليس عليك ان تقول ترد لي تلك الكلمة
اسير بمئتين ميل في
الساعة مرتدياً عصّابة رأس
امي دائماً تخبرني "ما الذي
فعلتهُ خاطئاً هذهِ المرة"؟
استغرقت وقتاً كافياً
ما الامر ايها الخَطِر؟
ارى هذهِ الشرارة فيك
إنها مدهشة
مهما اخترت أن تقوم بها، ستكون رائعًا
عائلتنا لا تهرب من هذهِ الامور
انت افضلنا يا (مايلز)، بطريقتك الخاصة
استمر فحسب
متى سأعلم بأنني "سبايدرمان"؟
لن تعلم
هذا كل ما بالأمر يا (مايلز)
طفرة إيمانية
صنعتهم بنفسي
إنهم متلائمين تماماً
لدى (كينغبن) مدخل مصعد خاص
من سقيفتهِ بالأعلى وصولاً الى الممر بالأسفل
لم اعتمد على وجود جمهور
لابد إنك تمازحني
شكراً لكم، من الرائع ان اكون معكم هذا المساء
"للأحتفال بـ "سبايدرمان
انا وهو كنا مقربين جداً
يا لهُ من مخادع -
انا هنا تماماً -
تمهلوا، انظروا كيف
النادلين مُرتدين ملابسهم
...إنهُ ذوق سيء، لكن
لا يُمكن ان يكون بتلك السهولة
إنهُ بتلك السهولة
اردتُ فقط شُكّر (ماري جاين باركر)
للتواجد هنا هذا المساء
(ام جي)؟
إنتبه، إنها ليست (ام جي)
صديقتك يا (بيتر) حسناً؟
معذرةً، سأعود على الفور
(بيتر) تعال هنا، ثق بي
مررت بذلك، يجب ان تمضي قُدماً
...سيأخذ الامر لحظة واحدة، دعيني فقط
مرحباً
تسائلت
لو بإمكاننا الحصول على
المزيد من الخبز عند الطاولة 12؟
اجل
انا اسف حقاً
لا تتأسف! إنهُ خبزٌ فحسب
لم اكن بجانبكِ عندما إحتجتني
لم احاول حتى
لا بأس، عليّ ان اذهب حقاً
أعلم إنني سأبلي بلاءاً افضل
لو حظيتُ بفرصة اخرى
لأعطيكِ الخبز الذي تستحقيهِ
هل انت بخير؟
سنتولى امر ذلك الخبز حالاً
حسناً، سررتُ بالتحدث إليك
لأجلك، عليهم ملىء هذا المكان بالخبز الطازج
انت بخير يا رجل؟ -
اجل، تماماً -
جيد، لأننا لن نجلب اية خبز
انا اتأسف لأن عائلتي لا يُكنا رؤية
ما نفعلهُ هنا الليلة
تهيئة سلسلة الاشتعال الأساسي
ناموا
ابدأوا بالسلسلة
تحميل سلسلة الحمض النووي
لـ(فانيسا فيسك) و(ريتشارد فيسك)
بدء المسح لمطابقات الأبعاد
الاشتعال الثانوي خلال 5-4
واحد، اثنان، ثلاثة
(بيتر)، ليس عليك ان تبقى بالخلف يُمكنني فعلها
لا بأس
.انا قررت
سوف اضع (غوبر) واسيطر على الاشعاع
بعد رحيلكم، سأفجرها
حظاً موفقاً يا رفاق
يعرفون إننا هنا
سررت بلقائك مرة اخرى يا (بيتر)
انا احمي ظهرك
هؤلاء الرفاق سيئون جداً
لماذا هذا صعبٌ دائماً
اين تذهب (بيتر)؟
اي كلمات اخيرة؟
هلّ احضى بدقيقة لأفكر بذلك؟ ألديكِ قلم؟
وداعاً (بيتر باركر)
من فعل ذلك؟
(مايلز) -
"سبايدر مان" -
(مايلز) انت تفعل ذلك بثقة
الامر كلهُ بشأن الوقت، صحيح؟
انظروا من هنا -
نجحت في ذلك -
احبك! انا فخور بك جداً
هل اريد اطفال؟
اجل، نسيت امرها
حسناً، ذلك لا يبدو واعداً
كلا
لدي تطابق وراثي، انتظر
الامر خطر جداً
اخرس وشغلهُ
على يسارك -
على يمينك -
!بكل إتجاه
اذهبي للملجأ، سأكون هناك
جربت المدرسة ، لكنني لا أستطيع المرور
يا رفاق، أترون هذا؟
يبدو أن أبعادنا قادمة إلينا
يبدو رائعاً، صحيح؟
علينا العودة للأعلى هناك
أهذا كل مالديك؟
ستقاتل، ام تمضغ العلكة؟
!ايها الرقيق
ما انت؟ شخصية رسوم متحركة سخيفة؟
لديك مشكلة مع الرسوم المتحركة؟
أهذا يبدو كرسوم متحركة؟
(غوين)
احببتُ سترتك
شكراً، صنعتها بنفسي
كان هذا رائعاً ايها الفريق، الان تمسكوا
تماسكوا يا رفاق فهذا سيتطلب وقتاً
حسناً، لا تهتموا
لننهي هذا الشيء
يا رفاق سأتولى الامر
...انا سأذهب انا الذي يملك
لابد إنك تمازحني
لا تنتبه للفم، بل إنتبه لليدين
(مايلز) -
كن حذراً -
كان ذلك جنونياً
علمناهُ ذلك، صحيح؟
انا لم اعلمهُ ذلك، وبالتأكيد انت لم تفعل ايضاً
انتِ بخير؟
هيّا
يا رفاق انا اتحكم بالاشعاع، تعالوا هنا
تحذير! تم عكس القطبية الكمومية
اعتقد إن هذهِ هي النهاية
حسناً، من الرائع ان نعلم إننا لسنا لوحدنا
صحيح؟ -
اجل -
فتحت البوابة، انتِ اولاً يا (بيني)
شكراً (مايلز)
من كلانا
احبكم جميعاً
سأخذ هذا المكعب معي
لا افهمهُ
لكن سأفهمهُ
اريدك ان تأخذ هذهِ
ستلائم جيبك
هذا كل شيء يا رفاق
هل مسموح لهُ بقول ذلك، قانونياً؟
هل يمكنني ان ارى تسريحة الشعر الآن؟
أتعلم، انا اكبر منك
حوالي 15 شهر لكنهُ غير مهم إن سألتني
حسنًا ، قال (اينشتاين) "أن الوقت نسبي" ، صحيح؟
رائع
اصدقاء؟
اصدقاء
جميل
"اراك بالجوار يا "سبايدرمان
دورك
اجل، صحيح
انت لن تذهب لأي مكان
سأوقفهُ وانت اوقف هذا الشيء
(بيتر) لم يكن هذا هو الاتفاق
!اضغط الزر الاخضر! لا تنتظرني
ماذا تفعل؟ -
اذهب للمنزل -
هذا الرجل بإمكانهُ قتلك! لا يُمكنني
ان ادع "سبايدرمان" يموت
.ولا حتى انا
لا بأس
اجل، لا بأس
عليك ان تذهب للمنزل يا رجل
كيف اعلم بأنني لن افسد الامر مرة اخرى؟
لن تعلم
صحيح
إنها طفرة إيمانية
ليس سيئاً ايها الفتى
(كينغبن)
كلا
معذرةً! هذا غُش
وداعاً
عليّ ان اصل لذلك الزر
كلا
ليس من السهل فعلها
عندما تكون لوحدك، صحيح؟
لا يُمكنني الانتظار لأقتل "سبايدرمان" اخر
اين انا؟ -
ماذا؟ -
(ويلسون)؟
أهذا ما تريدهُ يا رجل؟ -
ماذا تفعل؟ -
(فينيسا)
ماذا نفعل هنا؟ -
لا اعلم -
إنهُ انا، انتِ تعرفيني
نحن نرحل الان
لا ترحلوا
ابقوا معي
من فضلكم
انت لن توقف ذلك، ليس اليوم
انا اوقف ذلك، الان
احتاج لدعم
هيّا
سبايدرمان" الحقيقي لم يهزمني"
!انت نكرة
اخذت عائلتي
وانا انا سأتأكد بأنك لن ترى عائلتك مجددأ ايضاً
"انهض يا "سبايدرمان
انهض! هيّا
هيّا
لديّ عائلة دوماً
هل سمعت من قبل بلمسة الكتف؟
ماذا؟
يا (كينغبن)! اضغط الزر الاخضر لأجلي
(مايلز) هل انت بخير؟
اجل
انت مشغول على الارجح..
كلا! بإمكاني التحدث
قدمت مبكراً لأن...
...عمك -
اعلم ابي -
اعتذر جداً
اجل
أتعلم من فعل ذلك؟
أعتقدتُ بأنني اعلم
لكن تبين الامر بأنني كنت خاطئاً
انظر (مايلز) ما قلتهُ عند الباب
لم يكن مجرد حديث
كنت افكر
ربما نجد مكان خصوصي لطيف
مثل مركز الشرطة
وربما يُمكنك ان تُبرز بعضاً من فنونك
انا سيء بذلك
حسناً (مايلز) انت هناك؟
!بحقك ايها الهاتف
حضرة الضابط -
"سبايدرمان" -
...إصغ، هناك
...اعني انا مدينٌ لك
حسناً
اتطلع للعمل معك
اجل انا ايضاً على ما اعتقد
لا اوافق على اساليبك
!لكن علينا ان نتفق على الا نتفق
شكراً لشجاعتك الليلة
احبك
انتظر، ماذا؟
وانظر خلفك
حسناً، لطيف
"شكراً "سبايدرمان
ما الامر ايها الصغير؟
سبايدرمان" جديد"
اجل انا "سبايدرمان" الجديد
انظروا لهذا
كان ذلك جزءًا من هذه الخطوة
حسناً، لنفعل ذلك للمرة الاخيرة، حسناً؟
حقاً هذهِ المرة
اسمي (مايلز موراليس)
تعرضتُ لعضة عنكبوت مُشع
ولمدة يومان
كنت انا "سبايدرمان" الواحد والوحيد
اعتقد إنكم تعرفون بقية القصة
انهيت اطروحتي
انقذت مجموعة من الناس
تعرضت للضرب بواسطة نحلة
فعلت هذا لوالدي
قابلتُ رفيق سكني، اخيراً
وضعت مُلصقاً لن يجدهُ والدي ابداً
وعندما اشعر بوحدة
لا احد يفهم ما امر بهِ
اتذكر اصدقائي
لم اعتقد بأنني كنت استطيع فعل هذهِ الامور
لكنني فعلتها
اي احد يستطيع ارتداء القناع
انتم بإمكانكم ارتداء القناع
إذا كنتم لا تعرفون ذلك من
قبل ، آمل أن تعرفون ذلك الآن
"لأنني انا "سبايدرمان
وانا لستُ الوحيد
ليس على الاطلاق
(مايلز)
ألديك دقيقة؟
"يوجد مشهد إضافي في نهاية الفيلم"
: زورونا على صفحة الفيسبوك
https://www.facebook.com/AliTalalSubs
ترجمة وتعديل
||الدكتور علي طـلال & صبري مغل & أحمد عباس||
تعديل التوقيت
Scooby07
تأخرت قليلاً
لا يُمكننا ان نكون جميعاً
في كل مكان بنفس الوقت
ارسالك رسالة ربما سيكون لطيفاً
غبت اقل من ساعتين ماذا حدث؟
حسناً، اعلم كيف يبدو الامر
لكن هناك اخبار سارة -
ها نحن ذا -
الكون المتعدد لم ينهار
رائع -
جزء قليل فقط -
لكن نجح الامر
قصة رائعة، هل انهيتِ (غوبر)؟
إنهُ ليس (غوبر) بل إنهُ اداة
هل عليكِ الاتصال بي دوماً؟
الامر محبط حقا
لا تتحمس يا (ميغيل)
إنه مجرد نموذج أولي -
لستُ متحمساً -
لكن بإمكانك ان تكون اول شخص
لتقفز قفزة اكوان متعددة مستقلة
او اخر شخص
اذاً سنرمي النرد لهذا الامر لنقرر؟
إذن، ماذا تقول يا صاج؟ اين تريد ان تذهب اولاً؟
لنبدأ في البداية للمرة الأخيرة
الارض عام 1967
ماذا...؟
"انا "سبايدرمان
اريدك ان تأتي معي -
من انت؟ -
اخبرتك للتو، إصغ انا من المستقبل
كيف تجرؤ ان تُشير إليّ؟ -
انت كنت تُشير اولاً -
من الوقاحة ان تُشير -
انت من تتصرف بوقاحة جداً -
اي احد منهم قام بالتأشير اولاً؟
سبايدرمان" قام بالأشارة من الواضح"
ان تُشير إليّ الان -
انا لا أُشير -
انظر لأصبعك
انا أُشير لتأشيرك وهذا يعدُّ فرقاً
انت لم ترى التأشير
....انت تتهمني بالإشارة بينما انت